Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Der gesuchte Detektiv]
[Folge 11]
NEIN.
Ich war es nicht. Ich war es nicht.
Feng Qingzhuo. Feng Qingzhuo.
Jetzt ist es okay.
Ich war es nicht.
Feng Qingzhuo! Feng Qingzhuo!
Jetzt ist es okay.
Wie bin ich hier gelandet?
Sag mir zuerst,
was ist damals passiert?
Damals,
auf meinem Weg zurück zum Dingfeng-Pavillon,
Mir fiel auf, dass eine Medizinflasche fehlte,
also eilte ich zurück zum
Huo Mansion, um danach zu suchen.
Plötzlich sah ich Frau Huo
eilte in den Hinterhof.
Frau Huo war allein,
sieht besorgt aus.
Und der Hinterhof ist
wo die Schüler der Familie Huo leben.
Ich fand es verdächtig,
also bin ich ihr gefolgt.
Als ich aufwachte,
Xue Qianshans Körper
lag direkt neben mir.
Ich... ich weiß nicht
was ist passiert.
Hier ist wieder Frau Huo.
Ich habe ihn wirklich nicht getötet.
Ich schwöre, ich habe ihn nicht getötet.
Ich bin kein Mörder.
Beiming, was soll ich tun?
Keine Panik.
Dieser Fall
ist nicht so kompliziert.
Zhuge Kongyun sagte dasselbe.
Hat er etwas entdeckt
die ich verpasst habe?
Xueman,
als du angekommen bist
Feng Qingzhuos Platz,
wann haben die Leute
von der Familie Huo ankommen?
Stoppen Sie ihn.
Es war nur eine kurze Zeit
bevor Frau Huo mit einer Gruppe von Schülern ankam
aus der Familie Huo.
Genau das ist das Problem.
Wie meinst du das?
Ich... ich verstehe nicht.
Sehen.
Hier leben die Jünger.
Hier lebt Xue Qianshan.
Beide sind im Hinterhof.
Es ist nicht überraschend
dass die Jünger zum Ort des Geschehens eilten
sobald sie das Geschrei hörten.
Aber Frau Huo wohnt im Südhof.
Vom Südhof zum Hinterhof,
selbst wenn die Diener gingen, um zu berichten
sofort,
es würde einige Zeit dauern
hin und her gehen.
Frau Huo kam sofort
mit einer Gruppe von Schülern
aus der Familie Huo,
Das ist die Inkonsistenz.
Und Gerichtsmediziner Feng erwähnte auch
dass er sah
Frau Huo betritt in der Abenddämmerung den Hinterhof.
Das heisst
Frau Huo war im Hinterhof
von der Dämmerung bis spät in die Nacht.
Na und?
Was beweist das?
Frau Huo
heimlich
schlich sich hinein
der Hinterhof allein
und blieb bis spät in die Nacht.
Was deutet das Ihrer Meinung nach an?
Schlagen Sie vor
Sie hatte eine Affäre
mit einem der Jünger?
Wenn das stimmt,
dann der Mann, mit dem sie eine Affäre hatte
ist Li Xiao.
Warum sollte es Li Xiao sein?
Ich denke, Huo Dairong muss
diese Affäre entdeckt.
In dieser Nacht,
als wir uns in die Huo-Villa schlichen,
Sie führte mich absichtlich ins Schlafzimmer,
wahrscheinlich wollen, dass ich fange
Frau Huo und Li Xiao in Aktion.
Leider bin ich zu spät angekommen.
[Edler Charakter, reine Integrität]
Li Xiao war bereits gegangen,
Nur Frau Huo blieb zurück.
Nicht nur das,
Huo Dairong hat es mir einmal erzählt
Frau Huo war nach ihrer Heirat nicht glücklich,
bis Li Xiao
vor 3 Jahren in den Haushalt eintrat,
und erst dann besserte sich ihre Stimmung.
Wann haben Sie
In den Dienst von General Huo treten?
Sind Sie jemals
mit General Huo in die Schlacht gezogen?
Ich bin vor 3 Jahren in den Haushalt eingezogen,
zu spät, um
an Schlachtfeldaktionen teilgenommen zu haben.
Das könnte nur ein Zufall sein.
Es gibt noch etwas Wichtigeres.
Ich glaube, ich habe gesehen
diese Markierung schon einmal irgendwo.
Dies ist das einzigartige Zeichen
der Kunwu Messerfabrik.
Wo ist die Messerfabrik?
Erinnerst du dich noch, was ich dir gesagt habe?
über Frau Huos Vater,
wer betreibt eine Waffenwerkstatt?
Xueman und ich sahen ein kleines Messer
an Li Xiaos Bett,
- und da ist diese Markierung auf dem Messer.
- Es ist ein Geschenk meiner Familie.
Ich behalte es neben meinem Bett
Tag und Nacht an meine Familie zu denken.
Familie?
Oder Liebhaber?
Also, ich schätze, dieses Messer
war ein Geschenk von Frau Huo.
Darüber hinaus,
Sie müssen schon einmal ein Liebespaar gewesen sein.
Könnte es sein, dass General Huo
wurde von ihnen getötet?
Ein Mord aus Liebe?
Ohne sie auf frischer Tat zu ertappen,
selbst mit dieser Art von Beweisen,
wir können nichts beweisen.
Was hat das dann damit zu tun
mit Xue Qianshans Tod?
Xueman,
erinnerst du dich an das Gespräch
zwischen Xue Qianshan und Li Xiao
am Eingang der Spielhölle?
Das Eigentum der gesamten Familie Huo
liegt in deinen Händen,
weit mehr als nur 500 Tael.
Diese verabscheuungswürdigen Dinge, die du getan hast
wird nicht nur Ihren Ruf ruinieren,
aber das Mitnehmen können Sie vergessen
sogar ein einziger Tael von der Familie Huo.
Vielleicht sogar Meister
wurde von euch beiden getötet.
-Der Tod des Meisters hat nichts mit uns zu tun.
-Xue meinte die beiden.
nicht nur einer.
Er erwähnte auch
die verabscheuungswürdigen Dinge, die sie getan haben.
Ich vermute also, dass Xue Qianshan es getan hat
Beweise für die Affäre zwischen Li Xiao
und Frau Huo.
Huo Dairong erwähnte auch
Xue Qianshan erzählte es ihr
er hatte etwas Wertvolles
das könnte ihm ein kontinuierliches Einkommen bringen.
Das passt zusammen.
Jetzt verstehe ich.
Also,
Frau Huo und Li Xiao
hatten eine Affäre,
und dann
Xue Qianshan hat Beweise in die Hände bekommen,
und er nutzte diese Beweise
um Li Xiao zu erpressen.
Li Xiao und Frau Huo
konnten es nicht mehr ertragen,
also töteten sie Xue Qianshan
und haben es mir angehängt.
Jetzt ergibt alles einen Sinn.
Dann hatte Xue Qianshan die Beweise
ist das, was wir brauchen!
Die Beweise
müssen sich noch im Huo-Anwesen befinden.
Ich gehe gleich dorthin.
Es ist zu spät.
Wenn es
wirklich so wichtig,
Als Xue Qianshan starb,
Li Xiao und Frau Huo
hätte es auf jeden Fall genommen.
Aber ohne Beweise,
ohne Beweise,
Gerichtsmediziner Feng kann nicht
seine Unschuld beweisen.
Mach dir keine Sorge.
Ich habe Tong Shuang gebeten
, auf das Huo-Anwesen aufzupassen.
Wenn etwas passiert,
er wird uns umgehend benachrichtigen.
Zhuge Kongyun
schien auch alles zu wissen.
Könnte er
zu demselben Schluss gekommen sein wie Sie?
Mit seiner Intelligenz
Es ist nicht überraschend, dass er
finde das alles heraus.
Beiming,
Polizist Zhong,
diesmal
Ich schulde euch beiden so viel.
Ansonsten würde ich...
Geh und zieh dich um.
Erkälten Sie sich nicht.
In Ordnung.
Wenn ich das nächste Mal wieder ohnmächtig werde,
benutze einfach eine Nadel an meinem Baihui-Akupunkturpunkt
und das wird den Zweck erfüllen.
Sie müssen mich nicht noch einmal mit Wasser bespritzen.
Geh jetzt.
-Kein ... Wasser spritzen.
-Geh jetzt.
Wird alles gut?
Keine Sorge, ich habe alles arrangiert.
Ich hätte nie gedacht
es würde dazu kommen.
Das Eigentum der ganzen Familie
ist wirklich in
die Hände von Huo Dairong und ihrer Mutter.
Diese Polizisten
wird uns früher oder später untersuchen.
Bevor sie es herausfinden,
wir sollten so schnell wie möglich gehen.
Das Eigentum ist lediglich materieller Besitz.
Solange wir sicher und zusammen sind,
das ist alles, was zählt.
Zhuge Kongyun verdächtigt Sie?
Es ist meine Schuld
, weil ich nicht vorsichtig genug war,
ihn misstrauisch machen.
Ich habe es letzte Nacht geschafft, es zu vertuschen,
aber mit seiner misstrauischen Natur,
er wird
mich von nun an auf jeden Fall genau im Auge behalten.
Ich habe Angst, wenn ich es nicht gut genug verbergen kann,
etwas könnte schiefgehen.
Du bist nicht wirklich jemand
der weiß, wie man lügt und Dinge vertuscht.
Mit seinen scharfen Augen
egal wie gut du versuchst, es zu verbergen,
Sie werden seiner Aufmerksamkeit nicht entgehen.
Was soll ich dann tun?
Dann verheimlichen Sie nichts.
Sei du selbst.
Hat er nicht gesagt
bist du wieder wie früher?
Dann einfach
sei dein altes Ich.
Solange Sie zuversichtlich sind,
mach was du willst.
Er kann dir nichts tun.
Mein altes Ich?
Du sagst also
wenn er mich wieder verdächtigt,
Soll ich ihn einfach verprügeln?
Das ist keine schlechte Idee.
Ich wollte ihn verprügeln.
Ich freue mich jetzt tatsächlich darauf.
Schlagen Sie ihn hart.
Ich habe
ihn zu lange ertragen.
Beiming.
Was ist das?
Im Huo Mansion ist etwas los.
[Huo-Villa]
Frau Huo ist heute früh abgereist
für den Biyun-Tempel,
Sie sagte, sie wolle um Segen beten.
Ich schätze, sie wird heute Abend zurückkommen.
Kommt sie heute Abend zurück?
Ja.
Okay.
Junger Meister,
vielleicht sollten wir auf ihre Rückkehr warten.
Zum Biyun-Tempel gehen
ist nur ein Tagesausflug,
Sie müssen nicht viel Gepäck mitbringen.
Die Radspuren
wären relativ flach.
Schauen Sie sich diese beiden Radspuren an.
Sie sind tief.
Klar, der Wagen
war mit Wertgegenständen und Gepäck beladen.
Es sieht nicht so aus
sie kommt zurück.
Dann...
Sie... sie ist entkommen?
Nehmen Sie mehr Männer mit
und verfolgen Sie sie sofort.
Ja.
Herr,
hilf mir mit dem Gepäck.
Verstehst du nicht, was ich sage?
Wir müssen los.
Sie beide scheinen es ziemlich eilig zu haben.
Wo gehst du hin?
Seien Sie vernünftig.
Zwingen Sie uns nicht, Gewalt anzuwenden.
Wir werden nicht mit dir gehen.
Wir werden kämpfen, wenn es sein muss.
Xiao!
Nicht!
Beiming, was sollen wir als nächstes tun?
Bringen Sie sie zur
Geheimen Ermittlungseinheit.
Die geheime Ermittlungseinheit?
Was ist mit dir?
Ich muss zurück zum Huo-Anwesen.
In Ordnung.
[Huo-Villa]
Kein Wunder, dass Sie der oberste Polizist
im Qi-Königreich sind.
Sie haben die Mörder so schnell gefasst.
Miss Huo, ich habe eine Bitte.
Was kann ich für Sie tun, Herr Xiao?
Ich stehe Ihnen zur Verfügung.
Könnten Sie mich zu
Einen Blick in das Arbeitszimmer von General Huo werfen?
Das Arbeitszimmer meines Vaters?
Was möchten Sie sehen?
Es gibt noch einige Hinweise, die
ich nicht herausgefunden habe.
Ich würde das gerne weiter untersuchen.
Wir suchen immer noch,
und doch hast du sie zurückgebracht.
Das heißt, bevor ich entdeckte
ihre Flucht heute Morgen,
Sie hatten bereits Ihre Vermutungen.
Warum hast du nichts dazu gesagt?
Oder vielleicht jemand hinter Ihnen
hat Ihnen Antworten gegeben,
und du hast ihnen aufgelauert?
Polizist Zhong,
willst du nicht
erkläre dich mir?
Was machst du?
Muss ich mich Ihnen erklären?
Was genau muss ich erklären?
Sie haben wiederholt
hat mich auf Umwegen befragt.
Bin ich ein Gefangener Ihrer
Geheimen Ermittlungseinheit?
Ohne unsere Zusammenarbeit,
und meine Rücksicht
auf das große Ganze,
Das hätte ich mir nicht
immer wieder gefallen lassen.
Du hältst meine Geduld für selbstverständlich
und fang immer wieder Streit mit mir an.
Du hast die Wahrheit bereits entdeckt
über den Fall von Gerichtsmediziner Feng.
Hast du mir das jemals erklärt?
Wenn ich es nicht selbst herausgefunden hätte
und ging, um das Huo-Anwesen zu überwachen,
Ich hätte sie nicht bemerkt
sich hinausschleichen
und folgte ihnen den ganzen Weg.
Ich habe mir die ganze Mühe gemacht
, sie für dich zu fangen,
und jetzt nimmst du
den Ton eines Vernehmers mir gegenüber.
Was glaubst du, wer du bist?
ICH...
Beruhige dich.
Wenn Sie nicht kooperieren möchten,
Ich werde sie zurücknehmen
zur Elite-Polizeieinheit.
Aber wenn Sie es wagen, mich erneut zu provozieren,
Ich schwöre, ich werde dich verprügeln, genau wie zuvor
so schlimm, dass Sie nicht mehr
aus dem Bett aufstehen können.
Es ist meine Schuld.
Ich entschuldige mich bei Ihnen.
Lassen Sie uns die Dinge von nun an gründlich besprechen .
Ärgern Sie sich nicht.
Das ist schlecht für Ihre Gesundheit.
Sie hat so eine kurze Zündschnur.
Sie hat sich kein bisschen verändert.
Haben Sie etwas gefunden?
Fräulein Huo, was ist das?
Ich habe noch nie
dieses Studium schon einmal begonnen,
also ich weiß nicht wirklich
was mein Vater tat.
Wie Sie sehen können,
die Geheime Ermittlungseinheit
hat viele Möglichkeiten, mit Verdächtigen umzugehen.
Wenn du nicht leiden willst,
Beantworten Sie einfach die Fragen.
Macht euch keine Sorgen, ihr beiden.
Wir werden kein Geständnis erzwingen.
Solange du die Wahrheit sagst,
wir machen es Ihnen nicht schwer.
Was möchten Sie fragen?
Du hast getötet
Xue Qianshan, richtig?
Xue Qianshan entdeckt
deine Affäre,
und dich um Geld erpresst,
also haben Sie beschlossen, ihn zu töten.
Zufälligerweise hat Gerichtsmediziner Feng
tauchte letzte Nacht unerwartet auf,
und du hast die Gelegenheit genutzt
um Xue Qianshan zu töten
und Gerichtsmediziner Feng hereinlegen.
Habe ich recht?
Ich gestehe.
Ich habe Xue Qianshan getötet.
Xiao!
Er hat mich und Ying erpresst.
Er hat den Tod verdient.
Ich weiß, was du versuchst,
aber das Verbrechen
ist nichts, wofür
man einfach die Schuld auf sich nehmen kann.
Weil du ihn nicht getötet hast,
Frau Huo hat es getan.
Du redest Unsinn!
Letzte Nacht, als ich untersuchte
die Wunde, entdeckte ich
dass die tödliche Stichwunde
auf Xue Qianshans Körper
wurde von unten nach oben geliefert.
Gemessen am Eintrittswinkel,
Die Größe des Mörders muss
mindestens 10 Zoll
kleiner als Xue Qianshan,
und Frau Huos Größe
ist genau 10 Zoll
kleiner als Xue Qianshan.
Obwohl deine Kampfkünste
sind nicht so gut wie die von Xue Qianshan,
er wäre auf der Hut vor dir gewesen,
was es für Sie fast unmöglich macht
ihn von Angesicht zu Angesicht zu töten.
Aber jemand, der erscheint
so zerbrechlich wie Frau Huo
könnte seine Wachsamkeit senken,
und tötete ihn mit einem Schlag.
Ich habe es dir gesagt.
Ich habe ihn getötet.
Xiao!
Ja,
Ich habe ihn getötet.
Wenn Xue Qianshan verschwand,
niemand würde davon wissen
das Geheimnis zwischen Xiao und mir.
Das Eigentum der Familie Huo
würde natürlich
in meine Hände fallen.
Ich dachte
dass, wenn ich es selbst täte, es nicht
leicht Verdacht erregen,
aber ich hätte nie erwartet ...
Ying.
General Huos Tod
ist auch mit Ihnen verbunden, nicht wahr?
Nein, ich habe General Huo nicht getötet.
General Huos Tod
hat nichts mit uns zu tun.
Xue Qianshan hat lediglich um Geld gebeten
als er getötet wurde.
Wenn General Huo
hatte deine Affäre entdeckt,
du
hättest wahrscheinlich nicht überlebt, oder?
Wie konnte General Huos Tod
hat nichts mit dir zu tun?
General Huos Tod
hat wirklich nichts mit uns zu tun.
Halluzinogene Drogen wurden gefunden
im Körper von General Huo.
Die Apotheke war schon immer
unter der Aufsicht von Frau Huo,
und wenn Gift gefunden wird
in diesen Stärkungsmitteln,
es wäre ein unwiderlegbarer Beweis.
Ich habe Beweise
das unsere Unschuld beweisen kann.
Das ist seltsam.
Was ist das
auf der Pille?
Also,
was hast du gefunden?
Es scheint eine Art Medizin zu sein
das wurde zermahlen
und vermischt mit General Huos
tägliche Stärkungsmittel.
Aber diese Pille...
Stimmt etwas nicht damit?
Das Pulver darauf
enthält hauptsächlich rote Kristalle.
Der rote Kristall ist äußerst selten.
Ich habe es nur erwähnt gesehen
in den alten Büchern meines Meisters.
Schon eine Spur davon kann Halluzinationen hervorrufen.
Dies bestätigt also
dass General Huo starb an
Konsum halluzinogener Drogen.
Aber der rote Kristall ist unglaublich selten.
Es muss extrahiert werden aus
seltene Mineralien.
Der Extraktionsprozess ist sehr komplex.
Wer den roten Kristall extrahieren kann
müssen Experten in Pharmazie sein.
So jemanden gibt es
in der Familie Huo nicht.
Um welche Art von Beweis handelt es sich?
Meine Hände
wurden von General Huo verkrüppelt.
Mit anderen Worten:
er wusste schon lange davon
meine Beziehung zu Ying.
Was hast du gesagt?
Damals,
mein Vater und mein Bruder
zwang mich, General Huo zu heiraten
um die Messerfabrik zu retten.
Aber bevor ich ihn heiratete,
Xiao und ich hatten bereits
haben uns einander verpflichtet.
Nach der Heirat mit General Huo
Ich lebte in ständiger Angst.
Bis vor 3 Jahren
Xiao war bereit, sich zu verkaufen
nur für mich ein Schüler von General Huo zu werden .
Aber General Huo war schlau und skrupellos.
Wir konnten es nicht vor ihm verbergen.
Vor sechs Monaten
General Huo
entdeckte unsere Beziehung.
In einem Anfall von Wut,
[Älter und tugendhaft]
er hat mich schlimm verprügelt.
Meine Wunden sind bis heute nicht verheilt.
Und Xiao,
um General Huos Zorn zu besänftigen,
ging so weit, seine Hände zu opfern,
Tauchen Sie sie in einen Topf mit kochendem Öl
als Buße.
Wenn General Huo davon erfahren würde
Ihre Beziehung,
würde er Sie weiterhin im Huo Mansion behalten ?
Ehrlich gesagt,
Ich habe nie verstanden
diese Angelegenheit auch.
Später,
er blieb einfach in seinem Arbeitszimmer,
ignorierte sowohl mich als auch Xiao,
so tun, als ob
nichts war passiert.
Je mehr er sich so verhielt,
desto ängstlicher wurden wir.
Mit seinem Einfluss
wir trauten uns nicht, irgendwohin zu rennen.
Wir haben so gelitten
bis zum Tag vor seinem Tod.
Er hat etwas getan
dass Xiao und ich
kann es immer noch nicht verstehen.
Master.
[Scheidungsvereinbarung]
Scheidungsvereinbarung?
Die Beweise, die Xue Qianshan erhielt
war genau diese Scheidungsvereinbarung.
Kürzlich,
Ich habe festgestellt, dass ich schwanger bin.
General Huo hatte
eine unaussprechliche Krankheit,
also wusste er es sicherlich
das Kind war nicht von ihm.
Unaussprechliche Krankheit?
General Huo war unfruchtbar.
Er wurde schwer verletzt
auf dem Schlachtfeld in seinen frühen Jahren.
Er hatte die ganze Zeit Medikamente genommen
aber es ging ihm nie besser.
Als Yings Schwangerschaft sichtbar wurde,
wir würden mit Sicherheit sterben.
Der Tod schien so oder so unvermeidlich,
also gestand ich General Huo
über die ganze Angelegenheit.
Aber zu meiner Überraschung
er gab mir diese Scheidungsvereinbarung.
Darin heißt es:
[Scheidungsvereinbarung]
obwohl er mich verachtete,
dem Kind zuliebe
[Verfasser der Scheidungsvereinbarung:
Ehemann Huo Zongyao]
in meinem Leib,
er würde Xiao und mich verschonen
und lass uns leben.
General Huo hat uns so gut behandelt.
Wir könnten nicht dankbarer sein.
Wie könnten wir ihn töten?
Sie beanspruchen diese Scheidungsvereinbarung
wurde dir gegeben
am Tag vor General Huos Tod,
aber du bist nicht gegangen.
War es wegen seines Todes
hat dich das auf verrückte Ideen gebracht?
Ja.
General Huo starb plötzlich.
Wir stellten fest, dass niemand wusste
über die Scheidungsvereinbarung.
Wenn Ying weiterhin Frau Huo bliebe,
wir könnten zu Recht
erben das gesamte Vermögen.
Aber unerwartet,
Xue Qianshan hat die Scheidungsvereinbarung gestohlen
um uns zu erpressen.
Aber wir hatten nie die Absicht, ihn zu töten.
Wir wollten nur mit ihm reden
und sehen, ob wir etwas Geld gebrauchen könnten
die Scheidungsvereinbarung zurückzukaufen.
Aber
wir hätten nie erwartet...
Ich habe etwas Wertvolles.
Damit Geld zu verdienen
ist der zuverlässigste Weg.
Was könnte so wertvoll sein?
Es ist selbst nicht wertvoll,
aber es kann mich
viel Geld.
Wirklich?
Du glaubst mir nicht?
Bußgeld.
Ich bringe es
um es Ihnen jetzt zu zeigen.
Warte auf mich, Dairong.
Wenn Huo Dairong es sah
diese Scheidungsvereinbarung
und wusste
dass sie die einzige Erbin war
an die Familie Huo,
dann wären wir erledigt.
Also
wir hatten keine andere Wahl, als ihn zu töten
und benutzte diesen bewusstlosen Gerichtsmediziner
als Sündenbock.
Ying,
wie konntest du so nachlässig sein?
Was sollen wir jetzt tun?
Die oberste Priorität hat jetzt
die eigentliche Angelegenheit.
Tragen Sie ihn zuerst hinein.
General Huo
war schon lange vergiftet.
Als jemand, der ihm nahe steht,
und als die Person
verantwortlich für General Huos Apotheke,
hast du bemerkt
irgendetwas Ungewöhnliches?
Apropos ungewöhnliche Dinge,
es gab einige.
Aber ich habe sie nur bemerkt
nach seinem Tod.
Feng Qingzhuo.
Warum wirkt diese Pille
haben so einen fischigen Gestank?
Natürlich.
Der rote Kristall natürlich
hat diesen charakteristischen fischigen Geruch.
Wenn es nicht richtig verarbeitet wird,
es ist ganz einfach zu erkennen.
Das ist nicht richtig.
Was ist das?
Wenn das der Fall ist,
dann Frau Huo und Li Xiao
möglicherweise nicht die Mörder sind.
Was?
Hast du das nicht gesagt
General Huo hatte dieses Medikament eingenommen
für mindestens ein halbes Jahr?
Dieses Medikament riecht so übel.
Wie konnte General Huo das nicht bemerken?
nachdem Sie es so lange eingenommen haben?
Wie meinst du das?
Schlagen Sie vor
jemand hat diese Pillen genommen
um uns absichtlich in die Irre zu führen?
Genau.
Aber diese Person war zu offensichtlich
und enthüllte schließlich Mängel in seinem Plan.
Wenn Frau Huo und Li Xiao
waren nicht die Mörder,
wer wäre es dann?
Feng Qingzhuo.
Bitte finden Sie Tong Shuang für mich.
Ich habe etwas für ihn zu tun.
Okay.
General Huo hatte
einen militärischen Hintergrund.
Er hatte früher ein schlechtes Temperament
und war ziemlich hart
mit dem Hauspersonal,
manchmal greift er zu körperlicher Gewalt,
aber er war auch fair und unparteiisch,
Halten Sie sich strikt an die Regeln
für Belohnung und Bestrafung.
Aber in den letzten sechs Monaten
sein Temperament
war zunehmend unberechenbar geworden,
und er
griff häufig zu körperlicher Gewalt.
Seine Jünger
schrecklich gelitten.
Vor ein paar Tagen kam ich an seinem Arbeitszimmer vorbei
und hörte seltsame Geräusche.
Und ich habe tatsächlich gesehen ...
Master.
Rohes Fleisch essen
wie ein wildes Tier?
Das sollte ein Symptom sein
der halluzinogenen Drogen
, die General Huo einnahm.
Als ich ihn am nächsten Tag wiedersah,
er hatte absolut kein Gedächtnis
von dem, was in der Nacht zuvor passiert ist.
Ich wagte es nicht, Aufhebens zu machen,
also habe ich es behalten
zu mir selbst.
Bald darauf
er überreichte mir die Scheidungsvereinbarung.
Ich habe dir alles erzählt.
Es war unsere Gier
das diesen schrecklichen Fehler verursacht hat.
Ich bin bereit zu gestehen
und die Strafe zu akzeptieren
aber ich habe eine Bitte
Ich hoffe, dass Sie beide das gewähren können.
Sprechen.
Ein Leben für ein Leben.
Ich habe Xue Qianshan getötet
und ich werde mit meinem Leben bezahlen.
Aber vorher,
würdest du mir erlauben
dieses Kind zur Welt zu bringen?
Dieses Kind ist unschuldig.
Ying.
Ich verspreche es dir.
Nach den Gesetzen des Qi-Königreichs
schwangere Frauen, die Kapitalverbrechen begehen
muss warten, bis das Kind geboren ist
vor der Ausführung.
Ich sorge dafür, dass Ihr Kind sicher zur Welt kommt
bevor der Fall gelöst ist.
Danke, Constable Zhong.
Danke, Lord Zhuge.
Danke schön.
Li Long.
Bereiten Sie zwei saubere Zellen vor.
Auch,
foltern Sie Frau Huo nicht.
Ohne meine Erlaubnis,
niemand darf sie verhören.
Ja.
So ist das.
Frau Huo und Li Xiao
sind nicht die Mörder von General Huo.
Wenn sie nicht die Mörder sind,
wer könnte es sein?
Tong Shuang.
Ich habe herausgefunden
dass General Huo in den letzten sechs Monaten
hatte
nachts allein in seinem Arbeitszimmer geschlafen.
Dies entspricht dem Abfrageergebnis.
General Huo ging ins Arbeitszimmer
weil er entdeckte
die Affäre zwischen seiner Frau und Li Xiao.
Sechs Monate lang war General Huo
ließ sich von Madam Feng Gesellschaft leisten.
Als seine frisch angetraute Frau eine Affäre hatte,
Er erinnerte sich an
die Tugenden seiner Konkubine,
was verständlich ist.
Frau Feng sagte selbst
dass sie und General Huo sich sehr nahe standen.
Ja, tatsächlich sehr nah dran.
Der Butler erwähnte auch
dass General Huo Tee liebte.
Um General Huos willen, Frau Feng
speziell einen berühmten Arzt besucht
um zu lernen, wie man Heiltee zubereitet,
das sie jeden Tag für ihn braute.
General Huo hat es so sehr geliebt.
Der Butler sagte auch
das Gesicht von General Huo
hat noch nie zuvor ein Lächeln gezeigt.
Aber jedes Mal, wenn er den Tee trank,
er grinste entzückt.
Frau Feng?
Frau Feng hatte kein Motiv
für den Mord.
Der Kern der Sache
liegt nicht bei Frau Feng
aber mit Huo Dairong.
Fräulein Huo?
Was ist los mit ihr?
Der Grund, den wir vermuten
Frau Huo und Li Xiao
ist nicht unbegründet.
Seit unserem nächtlichen Besuch im Huo Mansion,
Huo Dairong wurde absichtlich
Lenkung unserer Untersuchung
gegenüber diesen beiden.
Wenn es diese Scheidungsvereinbarung nicht gäbe,
ausschließlich auf dem giftigen Pulver
auf dem Medikament basiert
und ihre Affäre,
ohne andere
solide Beweise,
es wäre möglich gewesen festzustellen
dass sie die Mörder waren.
Was ist los, Xueman?
Huo Dairong hat Ihre Identität entdeckt
aber ich habe dich nicht bloßgestellt.
Könnte sie dich benutzen?
um ihr zu helfen, die Affäre aufzudecken
zwischen Frau Huo und Li Xiao?
NEIN.
Denken Sie nicht zu viel darüber nach?
Aus der Sicht von Miss Huo:
alles ergibt einen perfekten Sinn.
Sie entdeckte die Affäre
zwischen Frau Huo und Li Xiao.
Ihr Vater wurde getötet
und sie wollte sie vor Gericht bringen.
Gibt es ein Problem?
Außerdem hatte sie kein Motiv
für den Mord.
Unabhängig von ihren Motiven,
jetzt, da Frau Huo verurteilt wurde,
diejenigen, die am meisten profitieren
sind Huo Dairong und ihre Mutter.
Das ist eine Tatsache.
Apropos Motive:
Ich habe eine neue Entdeckung.
[Es ist zu spät,
das Chaos in Haiya zu bereuen.]
Es ist zu spät,
das Chaos in Haiya zu bereuen.
Wo hast du das gefunden?
In General Huos Arbeitszimmer.
Nun, in diesem Fall,
General Huo war tatsächlich
in den Fall Haiya verwickelt.
Hat Frau Huo nicht erwähnt
dass General Huo unfruchtbar war?
Das stimmt.
Sie sagte, er sei schwer verletzt worden
auf dem Schlachtfeld in seinen frühen Jahren.
Frau Feng sagte
General Huo nahm sie als seine Konkubine
nach der Rückkehr vom Schlachtfeld,
das war vor 23 Jahren.
Was wäre, wenn General Huo bereits unfruchtbar wäre?
bevor er auf das Schlachtfeld ging?
Sagst du
Huo Dairong ist möglicherweise nicht
Die leibliche Tochter von General Huo?
Ist Miss Huo nicht seine leibliche Tochter?
Wie ist das möglich?
Wie konnte sie nur
das vor General Huo geheim zu halten?
Mit General Huos Temperament,
wie konnte er nur
lass sie leben
so lange in seiner Villa?
Was wäre, wenn er
einen Grund, warum er sie nicht wegschicken konnte?
Welcher Grund?
Welches Jahr war es vor 23 Jahren?
Das 36. Jahr von Ningtai.
Die Tatsache, dass sie
dieses Jahr während ihrer Auseinandersetzung erwähnten
muss signifikant sein.
[Die Akte des kaiserlichen Sekretariats,
Zhong Yunchis Akte]
[Das Dossier des kaiserlichen Sekretariats
Zhong Yunchi]
König Zhong der Konstabler,
im 36. Jahr von Ningtai ...
Das 36. Jahr von Ningtai ...
[Das Dossier des kaiserlichen Sekretariats
Miao Jie]
Das 36. Jahr von Ningtai.
[Das Dossier des Kaiserlichen Sekretariats
Huo Zongyao]
Das 36. Jahr von Ningtai?
Hallo?
Wenn Huo Dairong
hatte wirklich etwas mit Haiya zu tun,
dann könnte General Huo tatsächlich
haben diese Angelegenheit verheimlicht.
Warten.
Das bedeutet also, dass Huo Dairong ... sein könnte.
Ein Waisenkind aus Haiya.
Jeder einzelne Überlebende
von Haiya ist Yesha.
Solange es einen Überlebenden gibt
noch atmend,
Yesha
werde immer wieder zurückkommen.
Dann das Motiv für den Mord
ergibt jetzt vollkommen Sinn.
Dieser Fall ist also nicht
hat überhaupt nichts mit Yesha zu tun.
Aber wir haben keine
substanzielle Beweise.
Was wäre, wenn General Huo
hatte zuerst Huo Dairong
bevor wir auf das Schlachtfeld gehen
und schwer verletzt werden?
Dann alle unsere bisherigen Abzüge
wäre falsch.
Ja.
Also alles, was wir jetzt haben
ist nur Spekulation.
Aber ob wir nun Haiya untersuchen
oder General Huos Tod,
wir können nicht vermeiden
Huo Dairong und ihre Mutter.
Miss Huo scheint nicht wie
überhaupt ein schlechter Mensch.
Man kann ein Buch nicht nach seinem Einband beurteilen.
Du bist so naiv
dass Sie sich leicht von Frauen täuschen lassen.
Wir müssen jetzt zum Huo-Anwesen.
Alle, macht euch bereit.
Was ist der Grund
damit wir dieses Mal gehen?
Medizinische Behandlung.
Frau Feng
hat einen Mangel an Lebensenergie,
die ihre Sehnen und Gefäße nicht nährt ,
was zu einer Blutstauung führt.
Wenn sie sich nicht richtig ausruht,
Ich habe Angst...
Ich kenne meinen eigenen Körper
sehr gut.
Gerichtsmediziner Feng,
sagen Sie es einfach klar.
Ich habe Angst, dass Sie gelähmt werden könnten.
Herr Feng, bitte retten Sie meine Mutter.
Solange du meine Mutter retten kannst,
Ich bin zu allem bereit.
Dairong.
Miss Huo, bitte stehen Sie auf.
Frau Huo, als Ärztin,
Ich werde mein Bestes geben.
Vielen Dank, Herr Feng.
Fräulein Huo.
Ich brauche einen ruhigen Ort
um Medizin für Madam Feng vorzubereiten.
Okay.
Herr Feng, bitte folgen Sie mir.
Auf Wiedersehen.
Danke schön.
Gern geschehen, Madam.
Ich bin dein Junior
und ich bin auch Miss Huos Freund.
Dairong ist wirklich
das Glück zu haben
Freunde wie dich.
Polizist Zhong,
hast du etwas
um mich zu fragen?
Ich bin heute gekommen
weil ich habe
einige Fragen an Sie.
Fortfahren.
Dann werde ich direkt sein.
Frau Huo ist nicht
Ihre leibliche Tochter
mit General Huo, oder?